FONT E COLORI

Body: #000 – 1.5rem – Fira Sans – interlinea 1.8
Headings: interlinea 1/1.1/1.2
H1: 4rem
H2: 3.5rem
A / Icone: color #e42424
Pulsante: 1.9rem – white

Colori sfondo:

Header: white
Pulsanti: gradiente da #6cc1e2 a #392f7a
Sezione Scrivici: #0c0633
Righe tabella: #d2dce7
Footer: rgb(238, 238, 238);

Bordi e ombre:

Header: box shadow #d3d3d3;

TESTI
HOME

Diventa un developer EPICO

Diventa un developer EPICO e ti troviamo noi il lavoro. Scommettiamo su di te: paghi metà corso, l'altra metà solo quando inizi a lavorare.
Chiedi info


Perché diventare un Developer?

Non servono laurea e competenze specifiche, solo impegno.
Segui il corso online, dove vuoi tu.
Il lavoro che andrai a fare è veramente figo.

Tutti ti cercheranno

Sono 30.000 in Italia le posizioni di developer scoperte, scegli quella che ti stimola di più.
Potrai lavorare dove vuoi

Non serve lavorare in ufficio per essere creatori di prodotti digitali, e le aziende lo sanno. Lavora da casa, in riva al mare o in montagna.
Azienda, Freelance o Startup

Scegli più facilmente la carriera e il rapporto di lavoro che ti piace di più, in qualsiasi momento.


Ma chi è il Developer oggi?

Se non lo sai te lo diciamo noi: il futuro è dei developer
Scrivici!

Chi sarai

Il creatore delle app che usi tutti i giorni
Chi diventerai

Lo specialista padrone del suo tempo e spazio
Chi non sarai

Il nerd incollato allo schermo

---------------------------------------

CHI SIAMO

We are coder

Challenge Network nasce con l’obiettivo di rivoluzionare la formazione in ambito tech. Vogliamo essere il movimento dei creatori digitali che il mercato richiede: formiamo, forniamo e aggiorniamo specialisti con la missione di trasformare le aziende dall’interno e offrire ai giovani sicure prospettive di carriera. Siamo a Roma ma arriviamo in tutta Italia, per creare la community che rivoluzionerà il mondo del lavoro.

Investiamo sul talento e vogliamo dimostrartelo: effettua un colloquio di selezione per accedere ad una delle 5 borse di studio disponibili.

Riceverai subito l’esito, quindi ti consigliamo di contattarci prima che le borse di studio si esauriscano: contattaci e candidati subito

Prezzi dei corsi 
Base
500€ +iva 	
30 ore di formazione
Supporto post corso
Stage aziendale

Intermedio
1000€ +iva 	
Tutte le caratteristiche del corso base
Rateazione in 12 mesi
Ripetizione del corso

Avanzato
2000€ +iva
Tutte le caratteristiche del corso intermedio
Video registrazioni
Supporto 24h dedicato

---------------------------------------

CONTATTI

Sede formativa
Via Appia 1
00100 Roma (RM)
info@challenge.it
+39 0612345956
Lavora con noi

Per poterti candidare ad un ruolo da docente invia il tuo cv a job@challenge.it

---------------------------------------

FOOTER

Chi siamo

Challenge Network nasce con l’obiettivo di rivoluzionare la formazione in ambito tech.

Ti piace ciò che vedi? Condividilo con i tuoi amici!

Iscriviti alla nostra newsletter

© 2023 Challenge Network school - Via Appia 1, 00100 Roma (RM) - Tel. 06-12345678
